
Free Shipping! --- Improve Your View: Mobile | Online --- 
F21

Free Shipping No Minimum!

Cyber Monday Deals Extended!

Black Friday Deals!		50% Off Jewelry Extended - Today Only!


*FREE SHIPPING, NO MINIMUM - EXTENDED TODAY ONLY!
USE CODE: CYBERTUES
Valid December 3, 2013, 12 am PST ¨C 11:59 pm PST 
Get free shipping on your entire order! No minimum purchase required. This limited time offer applies only to standard U.S. ground shipping to U.S. delivery addresses in the 48 continental states only. Not valid for international delivery addresses, Alaska, Hawaii, U.S. territories, P.O. Boxes, and APO/FPO addresses. Additional charges apply for express shipping. No price adjustments on previous purchases. Offer is non-transferable without consent by Forever 21. Terms subject to change without notice. Valid online only. 

**PRICES AS MARKED. Ends December 3, 2013 at 11:59pm PST
Some restrictions apply. Select items only. No price adjustments on previous purchases. Items are final sale and non-returnable or exchangeable. While supplies last. In-store participation may vary. Terms subject to change at any time without notice. 

***PRICES AS MARKED - Ends December 3, 2013, 11:59 pm PST 
Some restrictions apply. No price adjustments on previous purchases. Items are final sale and non-returnable or exchangeable. While supplies last. In-store merchandise & participation may vary. While supplies last. Terms subject to change at any time without notice. 

Having trouble viewing this e-mail? Click here to view in your browser.
To make sure you receive our emails, please add onlinepromo@forever21.com to your address book.
You've received this message because you've registered or accepted our invitation to receive email from Forever21,
or you've made a purchase from Forever21.com. 

If you no longer wish to receive information and updates from us, please click here 


By setting and saving your e-mail preferences, you can select which brand you'd like to hear from Forever21, Inc.
Please click here to update. 

Forever 21, Inc. 3880 N. Mission Rd., Los Angeles, CA 90031