No Lines. No Crowds. No Problem.
View Text Version | View in a Browser	
Don¡¯t miss updates from AE! Make sure the Priority Icon  next to the subject line for this email is yellow.	
American Eagle Outfitters	Come Hang Out... Find A Store	
Men	Women	Aerie	Shoes	Clearance	AEO Factory	Gifts
Today Only At AE.com
Wishing You A Very Merry Cyber Monday | 50% Off* | Plus Free Shipping | *Exclusions Apply
Shop AEO	Shop Aerie	USE CODE: 94C486V1	
Live Your Life	Snow Me The Money | Three Easy Ways To Give	
	Gift Cards	E-Gift Cards	Mobile Gift Cards	Yule Love This
Stay Connected
Facebook	Twitter	Instagram	Pinterest	shopkick	Mobile Messages	Forward	
The AEO App | Download Now	AEREWARDS | Earn Up To 40% Off | Sign In

American Eagle Outfitters?	aerie?	AEO Factory Store	
Beginning December 2, 2013 at 12:00am EST through December 3, 2013 at 3:00am PST, get 50% off online only when you enter discount code 94C486V1 at ae.com; aerie.com or aeofactorystore.com. This 50% off offer cannot be combined with other discount offers. Discount applies to merchandise at ae.com, aerie.com or aeofactory.com only. Discount applies to merchandise costs only, not tax and shipping & handling costs. Only valid online. This discount is not redeemable for cash, nor applicable toward previously purchased merchandise. Excludes Aerie undies, AEO undies and merchandise from these brands: Bass, BC, Bed Stu, Birkenstock, Clarks, Creative Rec, Coconuts, DV, Eastland, GOLA, Havaianas, Keds, Matisse, Minnetonka, Mowgli Surf, New Balance, New Balance/PF Flyers, Palladium, Pro Keds, Pura Vida, Reebok, Seychelles, Thorogood, Tretorn, Tailgate, Timberland, Volley, College & Pro Merchandise and Gift Cards. Discount promotion and associated terms and conditions subject to change at AE's sole discretion.

Automatic free shipping valid for orders placed beginning November 25, 2013 at 6:00am EST through December 2, 2013 at 11:59pm PST, and shipping to U.S. & Canadian addresses. Offer not valid on international orders. This offer is good for U.S. standard shipping within 3 to 7 business days pending credit approval and authorization. Orders to Canadian addresses will be shipped via Canada post within 6 to 10 business days to urban areas and 15 to 22 business days to rural areas. This free shipping offer can be combined with other discount offers. No discount code is required at the Aerie.com, AE.com, or aeofactorystore.com shopping bag. Not applicable toward previously purchased merchandise. All deliveries are pending credit approval, merchandise availability, delivery and weather conditions. Free shipping promotion and associated terms & conditions subject to change at AE's sole discretion.
? 2013 AEO MANAGEMENT CO. ALL RIGHTS RESERVED.	
Unsubscribe   |   Update Your Email Address   |   Sign Up For Email   |   Privacy Policy
Add [ae@e.ae.com] to your address book.

Our mailing address: 77 Hot Metal Street, Pittsburgh, PA 15203